Hibernate抓取策略
抓取策略（fetching strategy） 是指：当应用程序需要在（Hibernate实体对象图的）关联关系间进行导航的时候， Hibernate如何获取关联对象的策略。
1、select抓取：当查询关联对象通过select语句去查询。Select发出时机，是根据lazy的值来决定的。如果lazy=false，那么在获取对象时，就会发出一条select语句，将关联对象查询出来。如果lazy!=false，那么只有在获取关联对象时才会发出select语句去查询。
2、join抓取：当查询关联对象时，通过outer join把关联对象一起查询出来，这个时候lazy无效。所有数据立即查询出来。
3、subselect抓取：如果要查询关联集合的内容。会查询之前已经查出的对象的所有关联集合。(Category对应了多个Book)如果查询了（”文学”,”历史”）；那么在使用（lazy=true）”文学”或”历史”的集合对象（”所对应的书籍信息”）.会将(“文学”和”历史”)的书籍信息一起查询。如果lazy=false；在查询“多个分类时”会将所有分类的书籍信息一起查询。
